.. _user-age:

====================
Возраст пользователя
====================

Чтобы помочь вам соблюдать законодательные нормы, требующие ограничения доступа к определённому контенту
в зависимости от возраста пользователя, Ren'Py предоставляет платформенный функционал, возвращающий
диапазон возраста пользователя. Эта информация доступна только на поддерживающих её платформах
и может предоставляться только для определённых юрисдикций.

.. include:: inc/age


Пример
------

::

    $ age_lower, age_upper = renpy.get_user_age()

    if age_upper < 18:
        # Пользователю гарантированно меньше 18 лет. Закрываем доступ.
        jump under_18_screen
    elif age_lower >= 18:
        # Пользователю гарантированно 18 лет или больше. Предоставляем доступ.
        jump bypass_age_check
    else:
        # Запрашиваем подтверждение возраста у пользователя.
        jump age_check
